Необходимо реализовать программу в виде прикладного приложения, web-сайта или консольной программы. Реализованная программа должна обеспечить обработку и хранение данных о студентах учебного учреждения.

Вход через админа = директор: direktor / direktor

Вход через ученика: alex/123, nikitin/987 ,torg/456 ,artem/12345678
Взод через учителя: Виктор/123

ссылка на сайт: http://noobland.tplinkdns.com/cybercity/source/authenticate.php

#Инструкция по эксплуатации.

1. Для того чтобы запустить этот проект на вашем PC должен быть устоновлен любой локальный сервер(пример: Open Server). Если его нет, то устанваливаете.
2. Скачиваете файлы и переносите их в папку с проектами для локального сервера.
3. Заходите в любое ПО для баз данных на базе SQL(Я использовал PHPMyAdmin). Создаёте новую базу данных и импортируете туда файл DataBase.sql
4. Перед тем как запустить локальный сайт нужно исправить под себя файл source/config.php:
   - define('DB_SERVER', 'localhost'); Это строчка должна быть по умолчанию у всех, но если у вас не Localhost меняете на своё;
   - define('DB_USERNAME', 'root'); вместо root логин под каким вы заходите в базу данных;
   - define('DB_PASSWORD', ''); Где пусто ставите пароль для захода в базу данных(если есть);
   - define('DB_NAME', 'TestTaskDB'); TestTaskDB меняете на название своей созданной базы данных.
5. Выше написаны данные для входа на учётки. Если хотите создать свою заходите через директора и добавлаете нового участника. По умолчанию статус для всех новых пользователей присваиваеться student. Для нового адимна нужно создать пользвотеля, а затем изменить его статус на admin.
6. Приятного пользования
